1.标题：查看老人步数

故事：作为微家APP的使用者――子女角色，我想要该app具有查看父母步数的功能，方便查看父母今天的运动情况。

优先级：coudle have

初试时间估算：4人日

2.标题:发帖和观看帖子
故事：作为微家APP的使用者――父母角色，我想要增加一个看别人发的帖和分享的新鲜事，也能分享自己的新鲜事，增加生活趣味。

优先级：shoudle have

初始时间估算：3人日

3.标题：收音机功能

故事：作为微家APP的使用者――父母角色，我想要更方便地收听我喜欢的电台音乐，不用特地去找收音机。

优先级：shoudle have

初试时间估算：5人日

4.标题：交际聊天

故事：作为微家APP的使用者――父母角色，我想要一个与子女聊天的功能，支持视频聊天。

优先级:must have

初试时间估算：6人日

5.标题：闹钟提醒

故事：作为微家APP的使用者――子女角色，我想要一个给父母设置闹钟提醒的功能，以便提醒父母今天所要做的事。

优先级：should have 

初始时间估算：14人日

6.标题：代码开发使用框架

故事：作为微家APP的开发者，我想要该软件的编码全部使用安卓相应的框架，以便增强代码的高内聚，低耦合程度，使代码更易维护。

优先级：must have

初始时间估算：21人日

7.标题：搜索附近联系人

故事：作为微家APP的使用者――父母角色，我想要增加一个搜索附近联系人功能，方便我添加我认识的人。

初始时间估算：3人日

优先级：Wouldn't have this time

8.标题：APP图标使用

故事：作为甲方，我希望该软件使用我们指定的APP图标，以便我们更好的推广这款软件。

优先级：must have

初始时间估算：1人日

9.标题：行程浏览

故事：作为微家APP的使用者――子女角色，我想要增加一个父母一天行程的查看功能，方便我照顾父母的起居生活。

优先级：should have

初始时间估算：4人日

10.标题：位置共享

故事：作为微家APP的使用者――子女角色，我想要增加一个位置共享功能，以便让子女确定父母位置。

优先级：must have 

初始时间估算：3人日